1. Открыть холодильник правой рукой
2. Берем левой рукой хлеб
3. Кладем хлеб на стол
4. Берем левой рукой колбасу
5. Кладем колбасу на стол
6. Берем масло
7. Кладем масло на стол
8. Берем сыр
9. Кладем сыр на стол
10. Закрываем холодильник
11. Берем нож правой рукой
12. Кладем хлеб на дощечку
13. Отрезаем хлеб
14. Берем колбасу
15. Кладем колбасу на дощечку
16. Берем нож
16. Отрезаем колбасу дольками
18. Берем сыр
19. Кладем сыр на дощечку
20. Бере нож
21. Отрезаем 2 куска сыра
22. Кладем масло на дощечку
23. Берем нож
24. Отрезаем небольшой кусочек масла
25. Намазываем на хлеб
26. Кладем кусок колбасу на хлеб
27. Кладем сыр на хлеб
28. Убираем дощечку
29. Кладем нож в раковину
30. Берем бутерброд